[musique entraînante] Qu’est-ce qui
aide Microsoft 365 Copilot à offrir sa
meilleure expérience ? Tout commence
par une configuration optimisée, qui
inclut un ensemble sélectionné de
configurations de locataire
prioritaires conçues pour libérer
toute la valeur de Copilot.
Cela inclut des paramètres comme
l’activation de la recherche sur le
web, l’activation de la transcription
des réunions Teams, l’épinglage de
Copilot à la barre des tâches Windows,
la vérification que les utilisateurs
sont sur un canal de mise à jour pris
en charge, ainsi que l’activation des
commentaires et des fichiers journaux.
Ensemble, les paramètres de l’onglet
Optimisé garantissent que Copilot a
accès aux bonnes données, aux bonnes
fonctionnalités et aux bons signaux
pour générer des réponses pertinentes
et de haute qualité.
Pour les administrateurs, ces
paramètres sont bien plus que de
simples interrupteurs.
Ils constituent la base d’un
déploiement réussi de Copilot.
Une configuration appropriée favorise
une adoption plus élevée, une
meilleure satisfaction des
utilisateurs et de meilleurs résultats
en matière de productivité dans toute
votre entreprise.
Elle contribue également à garantir la
conformité, améliore la gouvernance et
vous donne de la visibilité sur l’état
de santé du locataire et les écarts de
configuration.
En termes simples, plus votre
locataire se rapproche de la
configuration idéale, plus Copilot
apporte de valeur dans toute votre
organisation.
Pour commencer, accédez au Centre
d’administration Microsoft 365,
sélectionnez Copilot, puis Paramètres.
À partir de là, utilisez l’onglet
Optimiser pour examiner les paramètres
prioritaires recommandés.
Cette expérience centralisée vous aide
à identifier rapidement ce qu’il faut
activer et où agir pour améliorer la
configuration de votre locataire.
Configurez intelligemment, et Copilot
travaille plus intelligemment, en
aidant toute votre entreprise à tirer
davantage de valeur de l’IA chaque
jour.
[musique entraînante]